Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episod 12]
Legend mengatakan ini Burrow Demon
berada di dalam hutan di hadapan.
Kita tidak boleh salah
mencari di sepanjang tebing sungai.
Mereka mengatakan orang ini
tinggal dalam liang seperti tikus.
Mana tahu betul.
Tuan-tuan,
kenapa awak berazam sangat
nak join Geng Kuasa?
Ia mengagumkan!
Semua orang dalam dunia persilatan
yang mendengar nama Geng Kuasa
menggeletar ketakutan.
Itu agak cetek.
Saya lebih memikirkan masa depan.
pertama sekali,
kami ingin mencipta nama untuk diri kami sendiri,
jadi kita perlu menyertai mereka
dan menggunakan reputasi mereka.
Kedua, kami berdua mempunyai bakat masing-masing.
Geng Kuasa
memerlukan orang yang berbakat seperti kami.
Saya juga pernah memikirkan tajuk saya.
Racun dalam lengan baju saya
berfungsi dalam satu langkah.
Tiada siapa yang boleh mengawalnya.
Jadi saya akan memanggil diri saya Iblis Racun.
Kedengarannya mengagumkan, bukan?
Luar biasa.
Orang dalam dunia persilatan
kata Geng Kuasa terkenal.
Jika mereka meminta kamu untuk membunuh,
membakar, dan menyakiti orang yang tidak bersalah,
adakah anda akan melakukannya?
Kami tidak memikirkan tentang itu.
Kami hanya mahu reputasi,
untuk tidak melakukan perkara yang jahat.
Baiklah, saya akan pergi meninjau ke hadapan.
Jangan maklumkan dia tentang kehadiran kami.
Berhati-hatilah.
-Baiklah.
Sesungguhnya, kita tidak boleh membahayakan orang yang tidak bersalah.
Betul, kita tidak boleh melakukan perkara seperti itu.
Wira muda, selamatkan saya!
Selamatkan saya, wira muda!
Turunkan saya!
Abang Besar!
Abang Besar.
Zuoqiu, Yuhan,
awak buat apa kat sini?
Kami akan pergi ke Mazhab Huanhua
di Guangling.
Ini dalam perjalanan.
Abang Besar,
Saya tidak dapat bantuan
daripada keluarga saya.
ayah saya...
Jika saya tidak melawan keras,
dia akan
mengurung saya di rumah juga.
Saya benar-benar minta maaf.
Jangan risau.
Anda di sini sekarang,
berdiri di sisi saya, bukan?
Itu sahaja yang saya perlukan dari seorang abang.
Abang Besar, kami mendengar tentang Feng Lang.
Jangan terlalu sedih.
Kami semua di sini untuk anda.
Abang Besar,
ini adalah saudara perempuan Qu,
[Qu Sisters: Qu Minmiao, Qu Mushuang]
Qu Mushuang dan Qu Minmiao.
Hello, Qiushui.
Seluruh keluarga Qu sudah bersedia untuk pergi.
Semua orang dalam dunia persilatan
sedang bercakap tentang
anda membawa Token Perintah Wira
ke Guangling.
Mereka juga mahu membantu.
Itulah sebabnya mereka datang bersama kami.
Mereka berkata selepas bertemu dengan anda,
kita semua akan kembali ke Sword Manor bersama-sama.
itu bagus. Dengan semua orang bersatu,
peluang kita lebih baik.
Tepat sekali.
Saya harap Ayah selamat.
jangan risau.
The Xiao's Sword Manor adalah seperti sebuah kubu.
Musuh tidak boleh menceroboh masuk.
Kita hanya perlu
cepat ke vila keluarga Xiao
di Guangling.
By the way,
Tang Fang telah ditangkap
oleh Geng Kuasa.
Cik Tang?
apa?
Di hadapan adalah wilayah Guangling,
di mana pasukan Raja Pedang berpusat.
Jangan risau, Qiushui.
Terdapat ramai antara kita.
Kami pasti akan menemuinya.
Guangling tidak besar,
tapi bukan sikit pun.
Mencari seseorang masih agak sukar.
Raja Pedang ialah ketua
Lapan Raja Geng Kuasa.
Dia berprofil rendah
dan sukar untuk melawan.
Tetapi pernahkah anda mendengar
Qu Hanshan, Dia yang Menggoncang Guangling?
Mengapa kita tidak melawatnya
dan meminta pertolongannya?
Qu Hanshan?
Ayah pernah berkata
bahawa dalam dunia persilatan hari ini,
antara tempat yang paling adil
ialah Hutan Keadilan Teratas Encik Qu
dan Platform Pengukuran Kendiri Encik Liang Dou .
Encik Qu pasti tidak akan berdiam diri.
Mengenai menjemput Encik Qu,
Saya akan pergi mencari dahulu.
Jika Encik Qu sudi membantu kami,
Saya percaya misi menyelamat kita
tidak akan begitu sukar.
Saya fikir dari sini ke Guangling Villa
adalah kira-kira setengah hari perjalanan.
Masa adalah penting. Mari berpecah.
Dan saya perlu menyusahkan kamu semua
untuk membawa berita ini kembali ke Guangling Villa
dan memberitahu Yiren dan Kaiyan.
Lebih ramai orang
akan membuat perkara berlaku lebih cepat.
Saya tidak fikir Sword Manor
boleh menunggu lebih lama lagi.
Kemudian kami akan segera pergi.
Abang, tolong berhati-hati.
Baiklah.
Semua orang, berhati-hati.
jom pergi.
[Hutan Fairness Teratas]
Apakah bukti yang anda ada bahawa kami melakukannya?
Kami memerlukan penjelasan hari ini.
Atas alasan apa
anda menuduh kami membunuh?
Encik Qu, sila jadi hakim di sini.
Hakim dengan adil.
Biarlah munasabah.
Berhenti menuding jari antara satu sama lain.
Berdasarkan apa?
Sekte Blade Darah anda
diasaskan oleh tukang daging.
Anda berani membenarkan murid-murid anda
untuk membunuh di wilayah saya.
Bagaimana Encik Qu boleh bertolak ansur dengan anda?
Anda jelas hanya mencari masalah.
Encik Qu belum bercakap lagi.
Kami tidak akan bertolak ansur dengan keangkuhan anda!
[Dia Yang Menggoncang Guangling, Qu Hanshan]
Adakah anda berdua tahu mengapa tempat ini
dipanggil Top Fairness Forest?
Kerana ia adalah yang paling adil di dunia.
Sesiapa yang datang ke sini,
sama ada mahir dalam seni mempertahankan diri atau tidak,
sama ada kaya atau miskin,
semua dilayan sama rata.
Saya tidak akan sekali-kali berkompromi dengan keadilan
untuk sesiapa atau apa sahaja.
Cikgu Qi,
murid pelancong melakukan pembunuhan
tanpa sebab.
Anda harus menyerahkan
pembunuh secara peribadi untuk hukuman
dan menghadapi segala akibat.
Ketua Mazhab Huo.
ya.
Selepas pesalah dihukum,
perkara ini sepatutnya berakhir.
Anda tidak boleh membiarkan murid-murid anda
terus memprovokasi.
Jika tidak, kedua-dua pihak akan jatuh ke dalam
pertumpahan darah dan dendam yang tidak berkesudahan.
Jika orang awam yang tidak bersalah dicederakan
disebabkan perselisihan mazhab kamu,
Saya pasti akan campur tangan
bagi pihak mangsa yang tidak bersalah.
Adakah anda berdua faham?
Kami akan mematuhi sepenuhnya
pengantaraan Encik Qu.
bagus.
Semua mazhab harus fokus kepada keharmonian
dan bersama-sama memerangi ketidakadilan.
Tanah Terbiar Utara
dan Geng Kuasa
kedua-duanya adalah musuh yang kuat.
Kita patut bersatu.
Hari ini, kamu berdua membuat ikrar ini di sini.
Jika ada yang melanggar ikrar ini,
dia akan menghadapi akibat seperti ini.
Encik Qu benar-benar layak menjadi
pemimpin dunia persilatan.
Saya akan mematuhi ajaran Encik Qu.
-Saya akan mematuhi ajaran Encik Qu.
Encik Qu.
Encik Qu,
Saya dari cawangan sampingan
Mazhab Huanhua.
Saya memerlukan bantuan anda untuk sesuatu yang mendesak.
Sudah tentu.
[Kediaman Qu]
Cikgu.
Saya perlu membincangkan perkara penting
dengan wira muda ini dalam kajian saya.
Pastikan kita tidak diganggu.
ya.
dengan cara ini.
Encik Xiao, dengan cara ini.
Encik Xiao.
Awak kata awak dari cabang
Mazhab Huanhua
dan melihat Geng Kuasa
mengepung mazhab itu,
jadi awak datang mencari pertolongan.
Seorang kawan yang melancong bersama saya
telah ditangkap oleh Demon Burrow Geng Kuasa
dan diserahkan kepada Raja Pedang.
Saya dengan rendah hati meminta
anda menghubungi wira tempatan
supaya kita boleh cepat
selamatkan kawan saya.
Bagaimana saya boleh berdiam diri?
Saya hanya tidak faham mengapa
Demon Burrow
akan menangkap rakan anda.
Setahu saya,
Geng Kuasa
sentiasa mempunyai motif tersembunyi.
Mereka telah pergi sejauh ini
memberikan hadiah kepada Xiao Qiushui,
anak lelaki ketiga keluarga Xiao,
semua kerana dia dikhabarkan memiliki
Token Perintah Wira.
Qiushui,
kenapa tidak berterus terang dengan saya?
Ayah kamu dan saya pernah bertanding
di tepi sungai pada zaman dahulu,
menikmati banyak perbualan yang menyenangkan.
Melihat awak,
anda mempunyai ciri-ciri bapa anda.
Tidak silap.
Saya minta maaf kerana mengecewakan awak, Encik Qu.
Saya tidak sepatutnya menyimpan sesuatu daripada awak.
Anda melarikan diri dari Mazhab Huanhua
dan bergegas
ke Guangling untuk mendapatkan bantuan.
Anda mesti menghadapi bahaya di setiap selekoh,
halangan di mana-mana,
supaya berhati-hati sekarang.
Atau mungkin kerana
anda memiliki Token Perintah Wira.
Anda tidak mempercayai orang lain atau saya.
Tetapi itu boleh difahami.
Encik Qu, bukan itu sahaja.
Ia hanya...
Cuma Hero...
Mungkinkah dia...
Sebenarnya, Token Perintah Wira ini...
saya
benar-benar malu.
Puan Lama Wu mempercayakannya kepada saya,
tetapi saya gagal untuk melindunginya.
Apa yang berlaku?
Saya kehilangan teman saya,
jadi saya terpinga-pinga
semasa saya menuju ke Guangling,
di mana saya terserempak dengan Song Mingzhu
dari Geng Kuasa.
Dia kejam.
Saya hampir tidak melarikan diri dengan hidup saya.
Jadi, dia mencuri Token Perintah Hero.
Encik Qu.
Saya telah mengembara jauh,
mendapatkan bantuan daripada
semua mazhab seni mempertahankan diri utama.
Tetapi tiada satu pun daripada mereka
berani menyinggung Geng Kuasa.
Jadi, saya...
dengan ikhlas meminta bantuan anda.
anak muda,
Token Perintah Wira
membimbangkan seluruh dunia mempertahankan diri.
Jika ia jatuh ke tangan yang salah,
akibatnya tidak dapat dibayangkan.
Bagaimana saya tidak boleh membantu?
Tetapi Encik Qu,
Token Perintah Wira ini
telah disembunyikan oleh Song Mingzhu
dan saya tidak tahu di mana ia berada.
jangan risau.
Sejak saya telah mendapat
tajuk "He Who Shakes Guangling"
daripada kawan-kawan saya dalam dunia persilatan,
Saya pasti akan mencari
keberadaan Raja Pedang
dan membantu anda mencari rakan anda.
Saya tidak akan benarkan Song Mingzhu
tinggalkan tempat ini
dengan Token Perintah Wira.
Saya akan menghantar orang untuk mencari dengan segera.
Tunggu sahaja berita saya di kediaman saya.
Tang Fang telah ditangkap oleh Raja Pedang,
namun dia muncul di sini.
Oleh kerana Raja Pedang
dan Liu Suifeng berselisih,
Saya boleh menggunakan satu terhadap yang lain.
Song Mingzhu.
Anda tidak boleh datang ke Guangling
sesuka hati sahaja.
Pandai-pandailah.
Serahkan Token Perintah Wira.
Saya tidak faham
apa yang awak cakapkan.
Oleh kerana anda tidak akan mendengar alasan,
minta tuanmu keluar.
Lama tak jumpa.
Raja Pedang,
awak masih sangat tidak menghormati saya.
Timbalan Ketua Liu, anda telah pergi jauh
untuk menyelinap masuk ke wilayah saya.
Apa yang membawa anda ke sini kali ini?
[Qu Hanshan]
[Raja Pedang Geng Kuasa]
Ketua mengarahkan kami untuk mengesan
Token Perintah Wira.
Saya menjejaki Xiao Qiushui ke sini.
Bukankah Token Perintah Wira
sudah ada dalam simpanan anda?
Adakah itu yang Xiao Qiushui beritahu anda?
Saya tahu dia akan tipu awak
dengan alasan sebegitu.
Sekurang-kurangnya sekarang anda sudah berpengalaman
betapa liciknya orang itu.
Timbalan Ketua Liu,
anda sentiasa berkira,
namun anda masih belum menangkap
budak Xiao itu.
Adakah anda menunggu saya
untuk membersihkan kekacauan anda?
Raja Pedang,
awak patut risaukan diri awak dulu.
Anda telah menjadi wira
selama lebih daripada 20 tahun di Guangling.
Sekarang, topeng anda akan tercabut.
Saya berasa sedih untuk anda, Raja Pedang.
Asas yang saya bina di sini
tidak akan mudah goyah
oleh budak Xiao itu.
Sejak dia berani datang tanpa diundang
dan melangkah ke wilayah saya,
lebih baik dia dapat
menangani akibatnya.
selamat tinggal.
Saya tidak sangka Qu Hanshan
akan mencari tempat ini dengan begitu cepat.
Guru, sekarang tempat kami
telah terdedah,
apa yang patut kita buat seterusnya?
Begitu ramai orang yang menjaga tempat ini.
Mesti ada sesuatu yang mencurigakan.
Betapa kecilnya dunia ini.
Sudah berhari-hari tidak berjumpa,
dan anda telah bertambah baik sedikit.
[Kediaman Xiao]
Yiren, apa yang ayah katakan?
Ayah menyuruh kami berhenti menyiasat
perkara Pil Kawad.
Dia memberi amaran kepada kami supaya tidak bertindak terburu-buru lagi.
Jika tidak,
Mazhab Huanhua akan mengalami masalah yang tidak berkesudahan.
Masalah yang tidak berkesudahan?
Betul ke ayah cakap macam tu?
Ini adalah tulisan tangan Bapa.
Saya tidak meragui apa yang awak katakan, Yiren.
Saya hanya merasakan bahawa Bapa sentiasa mengutamakan
gambaran yang lebih besar.
Pelik dia akan
cakap macam ni.
Mungkin Ayah ada pertimbangannya sendiri.
Pandangan bapa terhadap gambaran yang lebih besar
berbeza dengan pandangan kita.
Lagipun, melindungi keluarga
dan cawangan kami
bukan hanya tentang kesetiaan.
Kadang-kadang, menyesuaikan diri dengan keadaan
dan menunjukkan kekangan
bukan tanda kelemahan.
Jika begitu,
mari kita gantung siasatan buat masa ini.
[Hentikan siasatan Pil Kawad.
Jangan bertindak terburu-buru, jika tidak Huanhua akan
mengalami masalah yang tidak berkesudahan]
Yiren, ada sesuatu yang tidak kena
dengan surat ini.
apa salahnya?
Tengok dakwat.
Ayah biasanya
menggemari dakwat jelaga pain yang diperbuat daripada
pain premium.
Tetapi lihat surat ini.
Ia ditulis dengan dakwat jelaga minyak biasa.
Kedua-dua jenis dakwat ini
berbau berbeza sama sekali.
Awak kata surat ini
tidak ditulis oleh Ayah
tetapi dipalsukan oleh orang lain?
ya.
Tetapi surat ini
pasti dihantar oleh burung merpati pembawa
dari Kediaman Xiao.
Ia akan melalui
semua pusat pemeriksaan Mazhab Huanhua.
Jika itu benar-benar berlaku,
ini amat serius.
Mazhab Huanhua pasti berada dalam bahaya.
Tuan Muda!
Sesuatu yang mengerikan telah berlaku!
Rakan-rakan Tuan Muda Ketiga
berada di luar meminta untuk berjumpa dengan anda.
Mereka berkata
Sword Manor
telah dikelilingi oleh Geng Kuasa.
apa?
Beraninya Geng Kuasa jadi kurang ajar!
Jadi selama ini,
surat yang kami terima daripada Jindu
semuanya diusik.
Yiren, Geng Kuasa mempunyai keberanian
untuk datang ke depan pintu kami.
Mazhab Huanhua tidak boleh dipermainkan.
Encik Xiao berkata
Sword Manor boleh bertahan
selama beberapa hari lagi,
tetapi kami telah diserang hendap berulang kali
dalam perjalanan ke sini.
Kita sudah kehilangan banyak masa,
dan saya takut perjalanan balik
tidak akan menjadi lebih mudah.
Yiren, kita perlu membuat perancangan dengan cepat.
Qin.
ya.
Kumpulkan semua orang kami dari Guangling
dan Huanhua dengan segera.
Bersedia untuk pergi dengan saya sekali gus
untuk kembali dan membantu Sword Manor.
Ya, tuan.
Kaiyan, Xueyu,
kamu berdua akan tinggal di belakang.
Yiren, kenapa ni?
Keadaan di Jinzhong masih tidak jelas.
Terlalu bahaya untuk awak ikut.
Lebih baik tinggal di sini sebagai sandaran
dan dapatkan bantuan dari luar.
Rancangan anda teliti,
tetapi anda sebenarnya yang
harus tinggal di belakang.
Anda adalah pemangku ketua Mazhab Huanhua.
Anda mempunyai reputasi dan prestij
dalam dunia persilatan.
Jika anda secara peribadi meminta bantuan
daripada mazhab Guangling,
perkara mungkin akan menjadi lebih lancar.
Baik kata.
-Cik Weng.
[Weng Yueying dari Mazhab Bishan]
Cik Weng telah mengetahui tentang
Mazhab Huanhua
sedang dikelilingi?
Saya memahami keinginan anda
untuk kembali dan membantu.
Tetapi dalam masa yang sukar,
kita mesti kekal teguh.
Yakinlah.
Ketua Sekte saya telah menghantar surat
kepada Mazhab Shaolin dan Wudang,
meminta mereka membantu Mazhab Huanhua.
Mazhab Bishan terhormat.
Tetapi Mazhab Shaolin dan Wudang
berada jauh.
Saya takut bantuan jauh tidak akan menyelesaikan
krisis segera kami.
Sekarang, anda adalah
tulang belakang Mazhab Huanhua.
Awak mesti tinggal
dan secara peribadi mengumpul sekutu di Guangling.
Barulah Sword Manor
dan Sekte Huanhua akan berpeluang untuk menang.
Betul kata Cik Weng.
Kemudian saya akan mempunyai Encik Kong
mengetuai Skuad Naga-Harimau
ke Sword Manor.
Selepas kita mendapat bala,
kami akan menyertai mereka.
Abang Besar sedang melawat Encik Qu
untuk meminta bantuan.
Jika dia berjaya,
selepas menyelamatkan Tang Fang,
Big Brother pasti akan bertanya kepadanya
untuk membantu Huanhua Sword Manor.
Encik Qu memang ketua
dunia persilatan Guangling.
Jika kita boleh mendapatkan Encik Qu
untuk mengumpulkan wira Guangling
untuk membela keadilan
dalam dunia persilatan,
maka Mazhab Huanhua pasti akan diselamatkan.
Yiren.
Qiushui bertindak terlalu terburu-buru.
Saya risau dia pergi sendiri.
Saya akan pergi secara peribadi
untuk menjemput Encik Qu dengan segera.
Yiren, saya akan ikut awak.
[Kediaman Qu]
Qiushui, awak telah memberi saya banyak perjalanan
dan sememangnya hadiah alu-aluan yang sangat besar.
Jangan berlagak mesra sangat.
Malah tempat ini,
yang dikenali sebagai yang paling cantik di dunia,
telah menyerah diri kepada Geng Kuasa.
Apa yang dipanggil "Dia yang Menggoncang Guangling"
tidak lain hanyalah gurauan.
Di mana sahaja saya berada di situlah keadilan ditegakkan.
Saya akan pastikan
semua orang tahu sifat sebenar awak.
Itu pun kalau awak boleh lari hidup-hidup
daripada Raja Pedang.
Masanya telah tiba.
Walaupun semua orang tahu,
apa yang boleh mereka lakukan kepada saya?
Saya masih lelaki yang adil
dan tidak mahu menyusahkan
kamu anak muda.
Asalkan awak serahkan apa yang saya mahu,
anda boleh membawa sesiapa sahaja bersama anda
dan meninggalkan kediaman saya dengan selamat.
Anda mahukan Token Perintah Wira.
Saya tidak pernah menyangka Raja Pedang
juga akan mempercayai khabar angin tidak berasas
dari dunia mempertahankan diri.
Token Perintah Wira
tidak mungkin bersama saya.
Jika anda tidak percaya saya,
kemudian datang dan cari.
Cikgu.
Ada pelawat.
Suruh dia tunggu.
Ia adalah kenalan lama anda.
[Liu Qianbian]
[Setan Tanpa Kesan Geng Kuasa]
Dia masuk sebelum penjaga pintu
sempat menghalangnya.
Encik Qu, anda sedang berlatih kaligrafi?
Adakah saya datang pada masa yang teruk?
Pergi.
Saya mahu anda perhatikan dengan teliti
bagaimana pahlawan yang dipanggil ini
berjalan terus ke dalam perangkap.
Encik Qu.
[Bijaksana Berjiwa Bebas, Gu Junshan]
Saya tidak sangka awak akan datang ke Guangling.
Saya minta maaf kerana tidak memberi salam dengan betul.
Sila duduk.
Ada sesuatu yang mendesak
dan saya tidak dapat memberitahu anda lebih awal.
Saya datang tanpa pemberitahuan.
Harap maafkan kekasaran saya.
encik Gu.
Adakah Encik Kang juga tetamu di sini?
Encik Kang baru sampai dua hari lepas.
Kami semua kawan di sini.
Tidak perlu formaliti.
Sila duduk.
sangat baik.
Encik Qu, adakah anda tahu tentang
kemunculan tiba-tiba Tentera Wu
di Jinzhong?
Betul ke?
Adakah begitu?
Kami belajar itu
Tentera Wu menyelamatkan Puan Lama Wu
daripada serangan hendap Geng Kuasa.
Kami bergegas ke sana segera
dan mengikuti
jejak melarikan diri Geng Kuasa,
tanpa diduga membawa kami
ke Guangling.
Adakah anda mengatakan ahli Geng Kuasa
bersembunyi di Guangling?
betul tu.
Dah lama aku menjejaki Geng Kuasa.
Saya sebelum ini menemui
Raja Pedang berkemungkinan
berada dalam wilayah Guangling.
Sekarang penyiasatan kami
telah membawa kami ke sini,
kita mesti berjaga-jaga.
Sesungguhnya, kita perlu
berhati-hati ketika itu.
Saya mendengar dari Tentera Wu
bahawa mereka yang mengiringi Puan Lama Wu
adalah Xiaos dari Mazhab Huanhua.
Encik Kang, jika saya ingat dengan betul,
awak dan Xilou kawan lama kan?
Kemudian hari ini,
bukankah anda sepatutnya meraikan
Festival Bot Naga di Huanhua?
Kenapa anda berada di Guangling?
Malangnya,
Saya ada beberapa urusan yang perlu diselesaikan tahun ini
dan tidak dapat
mengekalkan janji temu saya dengan Xilou.
Jika saya tahu lebih awal
bahawa Mazhab Huanhua akan menjadi sangat soleh
dalam menyelamatkan Puan Tua Wu,
Saya sepatutnya melakukan bahagian saya untuk membantu.
Siapa di belakang skrin?
Hanya tetamu muda yang tinggal di sini.
Dia mempunyai kudis yang teruk
dan tidak mahu dilihat.
Bukankah anda baru saja mengatakan
Raja Pedang mungkin berada di Guangling?
ya.
Saya sedang menyiasat pembunuhan beramai-ramai
sebuah keluarga terkemuka di Guangling.
Saya menjumpai tanda pedang
yang mungkin milik Raja Pedang.
Bagaimanakah anda boleh mengenal pasti Raja Pedang
hanya dari tanda pedang?
Bukan itu sahaja.
Saya juga menjumpai sehelai rambut uban.
Pembunuh mungkin
juga menjadi pendekar tua.
Semua orang tahu
Raja Pedang
mempunyai tenaga pelindung yang unik.
Dia hanya menggunakannya dalam bahaya yang melampau.
Apabila itu berlaku,
tenaga dalamannya melonjak,
menyebabkan rambutnya menjadi uban.
Ini berbeza sama sekali
daripada orang tua biasa.
Dan secara kebetulan,
kami menemui sesuatu yang lain berdekatan.
Encik Kang, lihatlah.
Adakah anda kehilangan ini?
Ini tidak mungkin kebetulan juga, bukan?
Anda telah salah faham, Encik Gu.
Cakera jed saya
telah bersama saya selama ini.
Hati-hati, Senior!
Kanan!
Qu Hanshan ialah Raja Pedang!
Anda adalah Raja Pedang?
Encik Gu, kami telah berkawan selama 20 tahun
dan berdiri bersama
sebagai Tiga Puncak Guangling.
Saya tidak mahu membahayakan awak,
tetapi anda datang pada masa yang paling teruk.
Bau apa tu? Mengapa ia begitu busuk?
Kang Chuyu, awak telah diracun.
Jika tidak dirawat dalam masa sejam, anda akan mati.
Tang Fang.
Pergi! Encik Gu Junshan
sedang menahan Raja Pedang.
Xiao Qiushui.
Anda Xiao Qiushui?
Awak bukan Xiao Donghuo?
Anda telah berbohong kepada kami!
Mari kita tidak bercakap tentang ini sekarang.
Cepat!
Jom, jom.
Pergi mana?
Mari kita berurusan dengan kedua-dua ini dahulu.
Cik, ini adalah idea saya.
Tolong jangan sakiti kawan saya!
Awak... Bunuh saya sebaliknya!
-Bunuh saya!
-Diam!
Dia menculik awak kerana saya.
Jika anda ingin membunuh seseorang,
bunuh saya. Biarkan dia pergi.
Bunuh saya!
-Bunuh saya! Bunuh saya!
-Berhenti bertengkar.
Tang Fang, mereka tidak layak mati.
Keadaan amat mendesak sekarang.
Mari kita keluar dari sini dahulu, kemudian bercakap.
Pergi!
Pergi.
Encik Gu, kenapa awak buat ini?
Orang Bijak yang Berjiwa Bebas Gu Junshan
cukup terkenal dalam dunia persilatan.
Sayang sekali
anda akan menemui ajal anda di sini hari ini.
Qu Hanshan, saya silap menilai awak.
kenapa?
Dalam kehidupan, manusia hanya mencari tiga perkara:
wang, status, dan pengikut.
Bersama-sama, mereka mempunyai kuasa yang sama.
Dan Geng Kuasa mempunyai semuanya.
Saya tidak percaya saya disenaraikan di samping anda
sebagai salah satu daripada Tiga Puncak Guangling.
Kenapa pesimis sangat, Gu?
Geng Kuasa memerlukan orang yang berbakat.
Bukankah kamu selalu membenci
kekacauan dalam dunia persilatan?
Hanya Geng Kuasa
boleh menyatukan dunia persilatan.
Ketua Li Chenzhou
menghargai kebolehan di atas segalanya.
Jika anda menyertai Geng Kuasa,
kita masih boleh berdiri bersama
dan memandang rendah kepada dunia.
Walaupun ia bermaksud melakukan perkara yang jahat?
Adakah anda masih fikir Geng Kuasa
adakah hanya kumpulan ragtag yang menjerit minta darah?
Saya memberitahu anda, anda salah!
Ketua mempunyai cita-cita yang besar.
Mungkin ia sesuatu
yang tidak dapat dicapai oleh Maharaja.
Jika anda sertai kami???
Saya, Gu, malu
menjadi kawan awak.
Awak mahu saya tenggelam ke tahap awak,
bajingan tua?
tidak pernah!
Tuan Gu, penglihatan awak terlalu sempit.
Raja Pedang tidak memerlukan pedang.
Dia boleh mengubah apa sahaja menjadi pedang.
Walaupun dengan tangan kosong,
dia boleh memanggil tenaga pedang.
Saya tidak pernah terfikir bahawa sebelum kematian saya,
Saya masih akan belajar pengajaran daripada anda.
Saya cuma nak tanya awak satu soalan terakhir.
Du Yueshan, yang pernah
berkongsi gelaran dengan kami...
Di mana dia sekarang?
Kanan.
Kenapa awak balik?
Jangan risau, Senior.
saya akan
melindungi keselamatan anda.
Baiklah.
Xiao Qiushui,
serahkan Token Perintah Wira
dan bergabung tenaga dengan Geng Kuasa.
Anda akan mempunyai masa depan yang cerah di hadapan anda
dan mencapai kejayaan besar suatu hari nanti.
Sebagai Sarjana Pedang Guangling,
anda mengabaikan moral
demi masa depan anda sendiri
dan menjadi antek Geng Kuasa.
Walaupun saya mempunyai Token Perintah Wira,
Saya tidak akan memberikannya kepada anda.
Jika anda degil,
anda hanya boleh mati.
Kanan!
Tidak!
Lari!
Anda mesti melarikan diri
-dan dedahkan rahsia syaitan ini!
-Pergi!
Kanan!
Pergi!
-Jom???
-Pergi!
Xiao Qiushui, jangan fikir tentang itu!
lepaskan saya!
Kanan!
Pergi!
Xiao Qiushui!
Seseorang di sini!
Ia adalah jalan buntu!
Xiao Qiushui.
Awak berani tipu saya?
Teruskan.
Mari lihat di mana anda boleh berlari sekarang.
Wira muda, kita terperangkap.
Apa yang patut kita buat?
Kami akan berjuang untuk keluar.
Walaupun hanya seorang daripada kita yang berjaya,
kita mesti mendedahkan Qu Hanshan
kerana musang yang licik dia sebenarnya.
Baiklah.
Mereka yang menghalang saya akan mati!
Mereka yang menyakiti saya akan binasa!
Ayuh!
Bodoh.
-Qiu! Qiu!
-Apa yang awak buat?
Qiu, awak okay?
Anda menghancurkan saya!
Qiu!
apa khabar awak sihat ke?
saya sihat.
Awak gigit muka saya ke?
Ia adalah satu kemalangan.
Di manakah kita?
Dengar. Ada bunyi
air mengalir.
Jika ada air,
maka mesti ada jalan keluar.
Bagaimana dengan ini?
Semua orang melihat sekeliling.
Okay.
Mari kita pergi ke arah itu dahulu.
Qiu, tidak mengapa. jangan risau.
Gua ini terlalu panjang.
tak apa.
Apakah tempat ini?
Cikgu, gua pun ada...
Tidak mengapa.
Mereka memilih untuk masuk
ke dalam perangkap maut ini sendiri.
Syurga benar-benar di sisi saya.
Adakah anda manusia atau hantu?
Kenapa awak nampak familiar?
-Ya.
-Jom???
-Jangan pergi.
Adakah orang ini mati atau hidup?
Perlahan.